Elkia

Vous vous appelez " "
Vous etes un simple un soldat de l'armée royal d'Elcia le plus grand royaume des hommes. Et la paix règnes depuis maintenant des siècles sur le continent de fangrim. L'économie est fleurissante, les terres sont fertiles et rien ne semble perturber l'équilibre du monde.
Les guerres et monstres du passé sont devenu des légendes, car aucun de ceux qui vivent aujourd'hui ne s'en souvient.
Cependant bien qu'invisible aux yeux de tous, les demons du passé n'ont pas disparu, L'ombre de la guerre approche et si personnes ne se leve face à cette menace tous ce qui vit sur cette terre seras consummé dans les flammes de la guerre.


Partie 1: L'ennemi

Introduction : En cette nuit 7e jour de l'année 944 du 3e âges, tout semble aussi calme que d'habitude les soldats de la capitale du royaume d'Elcia ont depuis longtemps cessé de guetter l'ennemi. Ce fut leurs dernières erreurs.
Les cloches vous réveillez en sursaut et vous entendez votre capitaine crier aux armes maïs qui donc peut bien avoir l'audace d'attaquer des pillars non j'entends au loin le bruit de pierre qui tombe du ciel les flèches qui ce plante dans les murs, les épées qui s'entrechocs, non ce n'est pas une simple attaque de bandit. Seuls les elfes ou les nains ont une telle puissance de feux.
je sors de la casernes au pas de courses pour découvrir un spectacle effroyable  devant moi je voie une centaines de monstres ce déversant tel une marées verte tuant tous nos soldats.

Niveau :

Mais je dois me battre pour ma vie et pour mon roi je m'engage donc dans la bataille
Malgres leurs nombres effrayent ils ne sont pas tres puissant et nous réussissont à nous rassembler et commencer une contre attaques.

Avant de sécuriser la ville nous devons d'abord reprendre les remparts car sans cela ils continuront à nous surpasser pas le nombre. la sécurisation des murailles fut difficiles et coutas de nombreuses vie. Mais ces sacrifes ne furent pas en vain ne parvimes a sécuriser les murailles mais l'ennemis grouillé encore par millier massacrant tous les habitants sans distinctions

Au loin on pouvait apprecevoire le chateau en flame. Nos objectif était claire sauver notre roi.
la traversé de la ville se fit sur les corps de nos ennemis et de nos cammarades notre rage de combattre face a la leurs.

Dans la chateau la garde d'élite du roi avait combattu avec force, nombres de nos ennemis gisait inconcsient sur le sol. Cependant quelque choses n'allait pas, plus on se rapporcher de la cour du roi plus il y avait de soldat royaux mort. Apparament il y en avait un plus fort que les autres.
Dans la cour du roi les derniers soldat ce tenais face un montres plus imposant que les autres.
Ils se retournes vers vous et fonce dessus vous engagé le combat
Apres un dur combat vous sortez victorieux le roi est sauf et la capital est en sécurité. Mais une question qui sont ils d'ou viennent t'ils


Partie 2: La traque

Introduction: L'attaque des monstres fut meutrière. Mais nous somme sauf pour le moment tout le monde a commencé a reconstruire la ville tandis que le roi mobilise l'armée. ce qui c'est passé cette nuit ne doit pas ce reproduire. Mais nous ne savons toujours rien de ces monstres le roi a donc décidé d'envoyer une troupe en effctif réduit pour poursuivre ces monstres. Bien sur vous en faites parti.

Niveau :

il vous est facile de suivre leur piste grace aux ravages qu'ils laissent dérière eux. Leur piste vous amènes dans la forêt espérons que ses habitants vous laisserons passé, vous rentrée quelques un de ces monstres surement des trainards.
Cependant certains semblent fuir quelque chose mais quoi ?

Plus vous avancez dans la forêr plus vous trouvez de cadavres. Mais d'un coup des orcs sortent des arbres et vous attaquent, tous les membres de la troupes a part votre capitaine et vous meme sont massacré

Vous décidé de continuer la traque. La piste des orcs vous amènes dans une clairiere une battail fais rage entre les esprits de la forêt et les monstres. Les monstres ont clairement l'avantages et pensant
que vous vous aussi un envahisseur ils vous attaquent.

Vous sortez victorieux du combat, mais un bruit sourd approche quelque chose de immense approche...
Un golem arrive et ils vous attaquent. Apres le combat vous chercher des survivants mais sans succés en sortant de la forêt nous nous retrouvons encerclé par un groupe d'elfes. Ceci ont l'aire hostile et vous demande ce qui ce passe dans la forêt. Vous leurs expliqué ceux-ci semblent surpris. Ils semblent cacher quelque chose. Ils vous disent qu'il est inutile de les poursuivres car ils sont surrement tous morts. Ils refusent de vous en dire plus et vous demandent de partir.


Partie 3: la traversé du désert

Introduction: Vous rentrez au chateau faire votre rapport au roi. Celui-ci vous ordonne de vous-rendre a l'académie des mages. Ce lieu concentre toutes les connaissances acquises au cours des siècles par les humains et sont garder par les puissants mages. ceux-ci vievent dans le désert brulant de ankir.

Niveau :

Sur le chemin vous vous faites attaquer par des brigands monstres et meme ces fameuses créatures vertes. Leur attaque semble avoir réveiller toute les forces de la nature.

Vous arrivé a la citée de ankill'im ou "la porte du désert" dans la langue local, les habitants vous mettes en garde contre les dangers du désert et des mages qu'ils qualifie de fourbes

La traversé du désert fu longue et ardue beaucoyup de créature hostile y vivent. surtout qu'il sagit d'un immense labyrinthe de sable. Mais vous arrivé finalement a l'académie. Les mages sortes e
t vous demande de partir mais en leurs explicant la situation ils finnissent par vous faire entrer

Partie 4 : l'académie des mages

Introduction: Une fois dans l'académie les mages vous conduisent jusqu'a la grande bibliotheque, source de tous les savoirs. Les étranges ennemis qui ont attaqué le chateau été en faites des orcs les soldats de l'armée du royaumes déchus d'angmar, terre du roi sorcier Kel'anim. Ils sont a l'origin du dernière age de ténèbre qui a commencé il y a 2000 ans. Mais selon les archives il ne restait plus rien du royaume et de ses armées. Cependant le retour d'une armée d'orc est un mauvais signe car l'armée qui vous attaqué est ridicule contrairement au vrai force du royaume d'angmar. Si celui-ci venait a renaitre personne ne pourrais se dresser contre lui... Tout a coup un bruit assourdissant ce fit entendre un bruit d'engin de siege. Comment es possible nous somme attaqué!

Niveau :

Vous sortez sur les remparts et voyez horrifier une armée sans doute encore plus grande que celle qui a attaqué la citée, aussi fort soit il les mage ont il une chance. Vous devez defendre la cour le plus longtemps possible l'academie et ses secrets ne doivent pas tomber!

Vous avez réussi a défendre la porte mais vous entedez le crie de l'archimage. En accourant dans la bibliotheque vous voyez face a lui une sorte de monstre mi-homme mi-pouple celui-ci vous attaque avec des sorts.

Vaincu il vous dit juste avant de mourir : "vous avez deja perdu mon maitre seras bientot de retour et ses armées détruiront les royaumes mortels. Jamais vous pourrez nous arreter maintenant!".
A sa mort l'un des mages vous explique que si ce qu'as dit ce monstre et vrai vous devez vous rendre dans le royaume d'angmar. Cependant toute les cartes ont ete détruite pour éviter ce genre de probleme cependant les nains grave tous leurs écrits dans le fer et la pierre ils ont surrement encore la carte pour si rendre. Vous devez vous rendre de la citée de Khzak'nor sur le champ.

Partie 5 : Les montagnes du marteau

Introduction: La route est longue et difficile plus vous vous avancez plus la neie vous entoure. Mais vous ne pouvez pas vous arrétez tant que vous n'aurez pas atteint votre destination.

Niveau :

Vous ne croisé pas beaucoup d'ennemis a part quelque loup des montagnes. cependant arrivé à mis chemin vous tombez sur un groupe d'orc armée jusqu'au dent. Impossible de les contourner vous combattez.

Alors que vous pensez etre au bout de votr peine vous vous rendez compte qu'il ne s'aggissé pas d'un groupe isolée mais d'une armée entiere vous vous faites attaqué de toute part mais vous réussisé a atteindre Khazak'nor.

Alors que vous arrivé a la citée vous remarqué que celle-ci est en état de siege, tous les soldats ont été mobilisée mais ceux-ci apres une breve vérification de votre identité couplé a vos explication sur cette menace imminent vous laisse entré dans la cité. Les nains vous explique que ce que nous cherchons ce trouve dans une autre ville Karak'sim mais que celle-ci est tombé il y de cela plusieurs jours mais bon vous devez vous y rendre.

Sur la route vous rentré que peux d'ennemis les orcs ne s'étant pas encore rassemblé dans la région.
Peux apres vous arrivé a l'immense cité de karak'sim.

Partie 6 : la citée de Karak'sim

Introduction: La cité n'est plu qu'un immense donjon en ruine et impossible de savoir ce qui ce trouve a l'intérieur et quels monstres s'y cachent. le silence est pesant pourtant d'apres les dires des nains la cité est tmbé il y a peut elle devrait encore etre remplit de monstres. Malgres tout vous entrez et vous enfoncer dans les profondeurs de la terre...

Niveau :

Vous affronté squelletes, orcs et homme lézzard par dizaine la citée n'est pas du tout abandonnée et tous ses pieges sont encore actifs.

Alors que vous pensez avoir l'avantage des centaines d'ennemis sortent de tous les cotée cette fois pas question de ce battre il faut fuir. Vous arrivez a les semers.

Vous arrivé devant la salle des archives deux gardiens de fer vous attendent. Une fois vaincu vous entré dans la salle. Vous tombé face à face à la meme créature qui attaqué l'académie encore une fois il vous attaque.

Vaincu celui-ci vous dit : "Vous arrivé trop tard le rituel est déjà entre les mains de mes freres plus rien ne nous empecheras de faire revenir notre maitre a la vie... AHhaahahahaha". Vous prennez tout de meme la carte vers le royaume d'angmare. Vous rentrez vers votre royaumes.


Partie 7: la trahison

Introduction:

Partie 8: l'assaut

Introduction:
